3512 - Yomotsukuni

(galáxia é vista destruída)

(mesma imagem, com duas naves pequenas)

(naves pequenas entram em hiper espaço)

(Toneri, vista para o céu, naves como labaredas)

- Acreditava-se que não existiam sobreviventes para a grande tragédia de 3512,

- Ninguém havia voltado de lá até hoje. E agora, os que voltaram, chegaram sem vida.

(imagem das naves destruídas)

- Apenas trazendo consigo o que pode ser uma esperança para a aliança Kagutsushi na guerra contra o desconhecido.

(mesma imagem, imagem das esferas em uma mão)

(imagem escurece, apenas texto)

- O elemento químico da esfera era desconhecido para todos da aliança.

(imagem da esfera no lab)
 
- O seu produto era não maleável, não cortava ou quebrava também. Tudo sobre ela permaneceu em segredo. Até que no 10º dia de sua presença em nossos laboratórios...

(imagem da esfera se abrindo, com muito vapor)

- Completamente limpa e aparentemente sem nenhum problema físico, ela surgiu.

- Parecia uma humana comum. Mas suas capacidades de comunicação pareciam bastante reduzidas.

- Nós tentamos aprender com ela daonde ela veio, o que era a esfera, mas ela parecia estar com a mente em branco. Nós a acolhemos no laboratório para tentarmos descobrir qualquer coisa sobre ela.

- A demos o nome de Himiko.

(imagem do exame)

- Logo num primeiro exame, descobrimos que duas esferas menores estavam dentro de seu corpo no lugar de orgãos comuns. Não conseguimos saber porém como funcionavam ali.

- Enquanto faziamos as pesquisas, tentavamos educá-la como uma criança comum. Ciência, história, matemática... E durante a noite, a prendiamos em um quarto solitário.

(luz entra com abrir da porta, quarto é visto por fora. Sombra da doutora)

- Eu tentava porém, amenizar seu sofrimento ao dá-la compania, conversar com ela, tratá-la como uma amiga, ou talvez uma... mãe.

(doutora de costas discutindo com outros dois doutores)

- Enquanto isso, tentava convencer os cientistas do laboratório sobre a pressão psicológica que poderíamos estar causando a garota.

- "Aquela matéria dentro dela e até mesmo suas possíveis memórias, podem ser nossa única chance contra aquele exército alienígena!"

- Minha esperança quanto a vida da garota só diminuia. Até que em um ano de sua estadia...

(Himiko agonizando)

- Percebemos num novo exame que aquelas matérias ali se atraiam com um pouco de força, mas constantemente!E que isso havia embaralhado seu sistema fisiológico. Era notável também que a consistencia da matéria já não era mais a mesma.

(quadro negro)

- Decidimos retirar uma das matérias e substitui-la por um orgão artificial. A matéria agora era bastante maleável, podendo se expandir de forma considerável quando exposta ao calor e ficando nada volátil ao ser congelada.

- Fizemos um canhão experimental de plasma com a matéria como principal componente e o resultado fora um sucesso. Destruía praticamente tudo, menos a própria matéria.

(img construção)

- O próximo passo fora o de construir uma nave de combate espacial envolta pela matéria, como forma de proteção no combate aos aliens. Mas aí um impecilho viria a aparecer:

- Percebeu-se que a matéria ficava mais frágil a cada segundo longe de Himiko. Se retraindo para seu núcleo.

- O laboratório chegou a absurda ideia de construir a nave definitiva envolta de Himiko. E eu não pude impedir.

(mesma imagem, doutora a frente, de costas)

- Descobrimos porém, que durante a construção que meu corpo havia desenvolvido a matéria no mesmo local que Himiko, de forma desconhecida. A única explicação plausível foi a do grande tempo no qual passamos juntas.

(img discussão)

- Eu poderia manter a nave em sua forma original. Foi então que propus aos doutores que me deixassem pilotar, e a deixassem aqui.
(tela preta)

- Dessa vez, fui bem sucedida, e em pouco tempo, iria a combate. 
