menu_options_01:Jogar
menu_options_02:Historia
menu_options_03:Configuracoes
menu_options_04:Sair
settings_options_01:sons
settings_options_02:musicas
settings_options_03:lingua
settings_options_04:voltar
game_options_01:Um jogador
game_options_02:Multijogadores
game_options_03:Voltar
Higuchi_dying_message_01:Desculpe por isso...
Higuchi_dying_message_02:mas...
Higuchi_dying_message_03:eu não fui o sufic... (sinal perdido)
history_part_01:3512 - Yomotsukuni
history_part_02:- Acreditava-se que não existiam sobreviventes para a grande tragédia de 3512
history_part_03:Ninguêm havia voltado de lá atá hoje. E agora, os que voltaram, chegaram sem vida.
history_part_04:Apenas trazendo consigo o que pode ser uma esperança para a aliança Kagutsushi
history_part_05:na guerra contra o desconhecido.
history_part_06:O elemento químico da esfera era desconhecido para todos da aliança.
history_part_07:O seu produto era não maleável, não cortava ou quebrava também.
history_part_08:Tudo sobre ela permaneceu em segredo.
history_part_09:Até que no décimo dia de sua presenção em nossos laboratorios...
history_part_10:Completamente limpa e aparentemente sem nenhum problema físico, ela surgiu.
history_part_11:Parecia uma humana comum.
history_part_12:Mas suas capacidades de comunicação pareciam bastante reduzidas.
history_part_13:Nos tentamos aprender com ela daonde ela veio, o que era a esfera,
history_part_14:mas ela parecia estar com a mente em branco.
history_part_15:Nos a acolhemos no laboratorio para tentarmos descobrir qualquer coisa sobre ela.
history_part_16:A dêmos o nome de Himiko.
history_part_17:Logo num primeiro exame,
history_part_18:descobrimos que duas esferas menores estavam dentro de seu corpo no lugar de orgãos comuns.
history_part_19:não conseguimos saber porém como funcionavam alí.
history_part_20:Enquanto faziamos as pesquisas, tentavamos educa-la como uma criança comum.
history_part_21:Ciência, historia, matematica... E durante a noite, a prendiamos em um quarto solitario.
history_part_22:Eu tentava porem, amenizar seu sofrimento ao da-la compania,
history_part_23:conversar com ela,
history_part_24:trata-la como uma amiga,
history_part_25:ou talvez uma... mae.
history_part_26:Enquanto isso,
history_part_27:tentava convencer os cientistas do laboratorio sobre a pressao psicológica que poderiamos estar causando a garota.
history_part_28:"Aquela materia dentro dela e ate mesmo suas possiveis memórias
history_part_29: podem ser nossa unica chance contra aquele exercito alienigena!"
history_part_30:Minha esperança quanto a vida da garota so diminuia. Até que em um ano de sua estadia...
history_part_31:Percebemos num novo exame que aquelas materias ali se atraiam com um pouco de força,
history_part_32:mas constantemente! E que isso havia embaralhado seu sistema fisiologico.
history_part_33:Era notavel tambem que a consistencia da materia ja não era mais a mesma.
history_part_34:Decidimos retirar uma das materias e substitui-la por um orgao artificial.
part_35:A materia agora era bastante maleavel, podendo se expandir de forma consideravel quando exposta ao calor e history_ficando nada volatil ao ser :congelada.
history_part_36:Fizemos um canhão experimental de plasma com a materia como principal componente
history_part_37:e o resultado fora um sucesso. Destruia praticamente tudo, menos a propria materia.
history_part_38:O proximo passo fora o de construir uma nave de combate espacial envolta pela materia,
history_part_39:como forma de protecao no combate aos aliens.
history_part_40:Mas ai um impecilho viria a aparecer:
history_part_41:Percebeu-se que a materia ficava mais fragil a cada segundo longe de Himiko.
history_part_42:Se retraindo para seu nucleo.
history_part_43:O laboratorio chegou a absurda ideia de construir a nave definitiva envolta de Himiko.
history_part_44:E eu não pude impedir.
history_part_45:Descobrimos porem,
history_part_46:que durante a constrção que meu corpo havia desenvolvido a materia no mesmo local que Himiko,
history_part_57:de forma desconhecida. A unica explicação plausivel foi a do grande tempo no qual passamos juntas.
history_part_58:Eu poderia manter a nave em sua forma original.
history_part_59:Foi então que propus aos doutores que me deixassem pilotar, e a deixassem aqui.
history_part_60:Dessa vez,
history_part_61:fui bem sucedida, e em pouco tempo,
history_part_62:iria a combate. 